开标日期: 2018 年 5 月 31 日上午 09：00 时
招标编号: GZ180517-LNJZ
一. 甘肃省招标中心受甘肃省陇南高速公路管理处的委托, 就下列服务进行国内公
开招标，兹邀请合格的供应商提交密封投标。
标段
号 服 务 内 容 服务期限 项目预算
（万元）
1
武都、成武、成县管理所静态计重衡器维
护
2 年（含缺陷责任
期 1 年） 146.0000
二、供应商要求：
1、必须符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定；
2、供应商必须提供企业营业执照副本，国家和地方税务登记证副本，组织机构
代码证副本（此三证已办理统一社会信用代码的只需提供营业执照副本）；
3、提供近一年财务状况报告，依法缴纳税收和社会保障资金的近三个月内相关
证明材料；
4、具备履行合同所必需的设备和专业技术能力的证明材料；
5、参加政府采购活动前 3 年内在经营活动中没有重大违法记录的书面声明；
6、应具备住房与城乡建设部颁发的公路交通工程（公路机电工程二级及以上资
质）, 或具备公路自动衡器生产许可或维修计量器具许可资质。
7、具备法律、行政法规规定的其他条件的证明材料。
8、供应商必须提供由住所地或者业务发生地市（州）、县（区）人民检察院出
具的行贿犯罪档案查询结果告知函原件；
9、本项目不接受联合体投标；
10、供应商须为未被列入“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）记录
失信被执行人或重大税收违法案件当事人名单或政府采购严重违法失信行为”记录
名单；不处于中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）政府采购严重违法失信行为信息
记录”中的禁止参加政府采购活动期 间；未被列入“信用甘肃”网站
（www.gscredit.gov.cn）记录失信被执行人或财政性资金管理使用领域相关失信责
任主体、统计领域严重失信企业及其有关人员等的方可参加本项目的投标。（以投标
4
截止日当天在“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）、中国政府采购网
（www.ccgp.gov.cn）及“信用甘肃”网站（www.gscredit.gov.cn）查询结果为准，
如相关失信记录失效，供应商需提供相关证明资料）。
三、招标文件获取时间：2018年 5月 7日至 2018年 5月 11日,每 00:00-23:59:59。
方式：登陆甘肃省公共资源交易网在线下载（http://www.gsggzyjy.cn/）
供应商免费注册或办理数字证书后，登录交易系统进行投标报名、下载招标文
件、交纳保证金等业务。
四、投标文件递交截止时间：2018 年 5 月 31 日上午 09：00 时前
投标文件递交地点：甘肃省公共资源交易局六楼第一开标厅（雁滩高新开发区
雁兴路 68 号）
开标时间：2018 年 5 月 31 日上午 09：00 时
开标地点：甘肃省公共资源交易局六楼第一开标厅（雁滩高新开发区雁兴路 68
号）
五：公告期限：五个工作日（2018 年 5 月 7 日至 2018 年 5 月 11 日）
六、采购人：甘肃省陇南高速公路管理处
详细地址：甘肃省陇南市武都区城关镇灰崖子村甘肃省陇南高速公路管理处
采购联系人：路先生
采购联系电话：0939-8262668
七、招标代理机构：甘肃省招标中心
详细地址：兰州市高新技术开发区飞雁街 118 号陇星大厦
收 款 人：甘肃省招标中心
开 户 行：兰州农商银行高新开发支行营业部
帐 号：0115 4012 2000 0011 94
联 系 人：陈先生
电 话： 0931-2909715
八、投标保证金账户内容：
收款人：甘肃省公共资源交易局
账 号：6608 0001 2189 8000 20
开户银行：甘肃银行兰州市高新支行
5
行 号：3138 2105 4001
地 址：兰州市城关区雁南路天庆嘉园 1296 号
甘肃银行到账查询电话：0931-8276931
投标保证金到账截止时间：以招标文件要求的投标截止时间为准。
为保证开标现场对投标保证金到账情况进行核对，提醒投标人要充分考虑汇款
及到账所需时间以及发现问题后采取补救措施所需时间，以确保投标保证金在规定
时间前到账。因不能在投标截止时间前到达指定账户的，导致投标无效的后果由投
标人自行承担。
九、投标保证金递交须知：
（一）投标保证金提交方式为银行电汇。
（二）投标人必须从基本账户以电汇方式提交保证金，且投标保证金单位名称
必须与投标人登记的单位名称一致，不得以分公司、办事处或其他机构名义递交。
（三）投标人在办理投标保证金电汇手续时，在银行电汇单附言栏内只填写本
笔投标保证金对应的投标项目标段（包）的登记号，登记号可登陆交易系统自行查
询，登记号格式为：GS 加 8 位数字。（例如：GS12345678，中间不留空格）。在
汇款单附言栏内不填或错填投标“登记号”，交易系统无法识别保证金所对应的项
目标段（包）的，将导致开标现场无法核对，可能造成投标无效的后果；未按标段
（包）逐笔递交保证金的，也将导致开标现场无法核对，可能造成投标无效的后果。
（四）投标保证金其他问题，可查看甘肃省公共资源交易网“投标保证金办理
指南”。
 甘肃省招标中心
 2018 年 5 月 4 日